Η ιστορία ξεκινά στην Κένυα
το Δεκέμβριο του 2007,
όταν αμφισβητήθηκαν τα αποτελέσματα των προεδρικών εκλογών.
Και αμέσως μετά τις εκλογές,
υπήρξε ξέσπασμα βίας ανάμεσα στις φυλές της χώρας.
Και μια δικηγόρος στο Nairobi, η Ory Okolloh --
την οποία μερικοί ίσως γνωρίζετε από το TEDTalk της --
άρχισε να αρθρογραφεί για τα γεγονότα στο blog της,
μια Κενυάτισα πολιτική σχολιάστρια
Και σε σύντομο διάστημα μετά τις εκλογές και το ξέσπασμα της βίας,
η κυβέρνηση ξαφνικά επέβαλε
καθεστώς έντονης λογοκρισίας στα Μέσα Μαζικής Ενημέρωσης.
Και τα blogs ενώ είχαν το ρόλο
του σχολιαστή στο τοπίο των Μέσων Μαζικής Ενημέρωσης της χώρας